[Road to Success]
[Road to Success]
[Episode 3]
[Episode 3]
How did you defend it?
Diadang bagaimana?
-How are you holding up? -Where were you?
- Apakah masih bisa? - Di mana orangnya?
Here.
Mari.
Have some water.
Minum sedikit air.
Thank you, Ms. Lin.
Terima kasih, Bu Guru.
Good job, everyone.
Semuanya sudah bekerja keras.
Do you want to
Mau
share your thoughts?
menyampaikan isi hati tidak?
I'll go first.
Kalau begitu, aku duluan.
-Idiot referee! -Wait! Are you out of your mind?
- Wasit bodoh! - Bukan, kamu sudah gila?
You missed your chance.
Kesempatanmu sudah habis.
Next.
Selanjutnya.
I really didn't realize
Aku sungguh tidak tahu
my hand had touched the ball.
tanganku menyentuh bola tadi.
You didn't touch it at all.
Sama sekali tidak menyentuh.
That referee is blind.
Wasit itu buta.
It was a borderline call.
Bola seperti ini memang tidak bisa dinilai.
Why give them a penalty?
Kenapa harus memberikan penalti kepada lawan?
Forget it.
Sudahlah.
They always call it against small teams like us.
Pasti menghukum tim kecil seperti kita.
I told you.
Sudah kubilang, 'kan?
We shouldn't have come here just to get humiliated.
Tidak seharusnya datang mempermalukan diri.
Ms. Lin,
Bu Guru.
who is this guy next to you?
Orang yang berdiri di sebelah Anda ini...
I forgot to introduce him.
Lupa kuperkenalkan pada kalian.
He's my primary school classmate
Dia teman SD-ku.
who just came back from abroad.
Seorang pelatih sepak bola profesional
He's a professional football coach.
yang baru kembali dari luar negeri.
Make your lies somewhat logical.
Pakailah sedikit logika jika mengarang cerita.
Do you know how hard it is to get a coaching license abroad?
Kamu tahu betapa sulitnya mendapat lisensi pelatih di luar negeri?
Miss, he's trying to hit on you, right?
Bu Guru, dia ingin menggodamu, 'kan?
Don't call him out.
Jangan mengungkap secara langsung.
Yes.
Benar.
-He's not even pretending anymore. -What did I say?
- Tidak bersandiwara lagi. - Apa kataku?
I mean
Maksudku,
getting a football coaching license abroad
lisensi pelatih sepak bola luar negeri
is indeed difficult.
memang sulit didapat.
Why would a professional football coach
Pelatih sepak bola profesional yang kembali dari luar negeri,
who just came back from abroad
untuk apa menonton
come to watch our school football game?
pertandingan sepak bola sekolah seperti ini?
Don't you find it boring?
Apakah tidak membosankan?
Yeah.
Benar.
Not at all.
Tidak membosankan.
I think every football match
Menurutku, setiap pertandingan sepak bola
is very interesting.
sangat menarik.
Any other questions?
Masih ada pertanyaan tidak?
If you are a coach,
Jika kamu seorang pelatih,
are you the kind who coaches kids?
apakah pelatih yang mengajar anak kecil bermain bola?
I used to coach a youth team.
Aku melatih tim junior sebelumnya.
Now I'm unemployed.
Sekarang, kembali ke tanah air dan menganggur.
Youth team?
Tim junior?
Which lousy club?
Klub desa mana?
Nanton.
Nandun.
Impossible.
Tidak mungkin.
Do you know
Kamu tahu Akademi Nandun
where Nanton Youth Team stands in Europe?
levelnya seperti apa di Eropa?
Well then,
Begini.
tell me.
Beri tahu aku.
Last year in the European Youth League,
Tim junior Eropa tahun lalu,
how many points did Nanton get
pada tahap pertama musim pertama Nandun,
in the first stage of the first season?
mendapat berapa poin
What was their ranking?
dan peringkat berapa?
Do you know?
Apakah kamu tahu?
Can't I test him?
Aku tidak boleh mengujinya?
First place.
Peringkat pertama.
First stage,
Tahap pertama.
8 matches,
Delapan pertandingan.
20 points.
Dua puluh poin.
Then who did they play in the last match and what was the score?
Lalu, melawan siapa dan skornya berapa di pertandingan terakhir?
If you're so good,
Jika kamu sehebat ini,
why did you come back?
kenapa pulang ke dalam negeri?
I don't mind
Aku tidak keberatan
telling you stories for the whole second half.
menceritakan kisah kepada kalian sepanjang babak kedua.
But my primary school classmate
Tapi, teman SD-ku
might mind.
mungkin akan keberatan.
That's right.
Benar.
I asked him here
Aku menyuruhnya datang
to teach you guys
agar dia bisa mengajari kalian beberapa
some football tactics for the second half.
strategi sepak bola untuk babak kedua.
Isn't this just a formality?
Bukankah hanya formalitas?
Do we really need tactics?
Masih mau membahas strategi?
Right.
Benar.
Our problem right now is,
Masalah kita sekarang adalah...
firstly, our stamina may not hold up.
Pertama, stamina kita mungkin tidak cukup.
Secondly,
Kedua.
our morale is low,
Semangat kita menurun.
and their attack is really strong.
Serangan mereka terlalu tajam.
We probably won't be able to hold them off in the second half.
Mungkin kita tidak bisa bertahan di babak kedua.
Do you have any suggestions?
Apakah Anda punya saran?
Your opponent, Ning'an,
Lawan kalian, Ning'an,
is nicknamed the Cheetah.
dijuluki cheetah.
As the name implies,
Sesuai dengan namanya.
they are fast,
Sangat cepat.
but they also have a weakness.
Tapi, punya kelemahan juga.
Who doesn't know that?
Siapa yang tidak tahu itu?
They have weak endurance.
Staminanya lemah, 'kan?
Right.
Benar.
But your endurance is even worse.
Kalian lebih lemah.
You guys haven't trained in a long time, right?
Sudah lama tidak berlatih, 'kan?
Qin Ao.
Qin Ao.
Any suggestions?
Apakah Anda punya saran?
If you want to win,
Kalau mau menang,
just listen to me.
harus mendengarkanku.
It feels like he's speaking in professional terms.
Rasanya semua yang dia sebut adalah istilah profesional.
But when he puts them all together,
Tapi, saat digabungkan,
I can't understand a thing.
tidak mengerti sedikit pun.
This guy
Orang ini
is really weird.
aneh sekali.
Why did he suddenly appear at my house,
Kenapa bisa mendadak muncul di rumahku?
and then suddenly appear here?
Lalu, mendadak muncul di sini?
Is it really
Apakah
just a coincidence?
sungguh hanya kebetulan?
Never mind.
Sudahlah.
I'll focus on the match first.
Bertanding dulu.
Those who want to hear the tactics,
Yang mau mendengar strategi,
come here.
kemari.
Lin Lu, hurry.
Lin Lu, cepat.
-Come here, everyone. -Let's just listen.
- Semuanya kemari. - Dengarkan.
There's no harm anyway.
Lagi pula, tidak ada ruginya.
Let's go.
Ayo.
Fu.
Fu.
Come on, defenders, raise your hands.
Ayo, beberapa pemain belakang angkat tangan.
You three start from here.
Kalian bertiga dari sini.
Although the curling shots...
Meski sekarang tendangan melengkung ke luar...
I'm so sleepy.
Mengantuk sekali.
Are a bit hard for you now.
Tuntutannya agak tinggi.
I hope this QR Code is reliable
Semoga Kode QR ini bisa diandalkan.
and can actually be useful.
Sungguh bisa sedikit berguna.
Of course.
Tentu saja.
If the forwards are making a run in the same direction,
Jika penyerangnya bergerak lurus,
a driven pass will do.
cukup operan datar cepat.
That simple?
Sesederhana ini?
Wouldn't that be easy to defend against?
Bukankah itu akan mudah ditahan lawan?
In football,
Ada banyak
there are many complex tactics,
strategi rumit dalam sepak bola.
but there is only one
Namun, yang paling sederhana
that is the simplest.
hanya ada satu.
Which one?
Yang mana?
Always stay focused.
Selalu menjaga konsentrasi.
Your focus should always
Di mana bola berada,
be on the ball.
di situ hatimu berada.
Elevating tactics to a philosophical level—
Meningkatkan strategi ke tingkat filosofis.
he sure can talk.
Sungguh jago bicara.
Ms. Lin,
Bu Lin.
be careful not to get tricked.
Hati-hati ditipu olehnya.
I'm also worried.
Aku juga khawatir.
You're going to lose anyway.
Lagi pula akan kalah.
Why not give it a try?
Kenapa tidak mencoba?
That makes sense.
Benar juga.
We're here to have fun anyway.
Semua datang untuk bermain.
Just be happy.
Yang penting senang.
Come on!
Semangat!
[Yongchuan Provincial Youth Super League]
[Liga Super Remaja Provinsi Yongchuan]
-Come on!
- Ayo.
[Hongjing No. 8 High School vs. Ning'an Experimental School]
- Semangat.
Do you want to try
Mau coba
that method?
cara itu tidak?
What are you thinking?
Apa yang kamu pikirkan?
It's impossible for a Chinese person
Orang Tiongkok tidak mungkin
to coach a European football club.
menjadi pelatih klub sepak bola Eropa.
If what he said is true,
Jika ucapannya benar,
I could play in one of Europe's top five leagues.
aku bahkan bisa masuk ke lima liga besar.
He's a fraud.
Dia adalah penipu.
The second half begins.
Babak kedua pertandingan dimulai.
The teams switch sides.
Kedua tim bertukar sisi lapangan dan bertanding lagi.
Ning'an Experimental School is still in the lead.
Yang masih memimpin di lapangan adalah SMA Eksperimen Ning'an.
2-0.
Poinnya 2:0.
Ning'an Experimental School still
Di lapangan, SMA Eksperimen Ning'an
still leads 2-0.
masih mempertahankan keunggulan dua kosong.
Hongjing No. 8 High School's attack
SMA 8 Hongjing menyerang di sini.
is intercepted again.
Bolanya direbut kembali.
Counterattack!
Pertahanan menyerang balik.
Ning'an Experimental School breaks into the penalty area—
Setelah SMA Eksperimen Ning'an menerobos ke area penalti,
a shot from a tight angle!
menendang dari sudut sempit.
Feng Suo!
Feng Suo,
He saved the ball!
menepis tembakan lawan.
They all say your method is unreliable.
Mereka semua mengatakan caramu tidak bisa diandalkan.
Will it work?
Apakah bisa berhasil?
Indeed.
Memang.
A normal coach
Pelatih normal memang
wouldn't set it up this way.
tidak akan mengatur seperti ini.
But I'm no normal coach.
Tapi, aku bukan.
How would a normal coach set it up then?
Lalu, pelatih normal akan mengatur seperti apa?
They would have them play mid-block defense first,
Akan menyuruh mereka bertahan di area tengah dulu.
draw the opponent's attack,
Memancing lawan menyerang,
and then launch a counterattack.
lalu melakukan serangan balik.
Then why didn't you?
Lalu, kenapa tidak kamu lakukan?
We're already behind anyway.
Lagi pula, sudah tertinggal.
We might as well go all out.
Lebih baik berjuang satu kali.
More importantly,
Yang lebih penting,
I can't let your money go to waste.
uangmu tidak boleh terbuang sia-sia.
After all, I'm worth it.
Bagaimanapun, aku sangat bernilai.
Boss, I really can't run anymore.
Bos, aku benar-benar tidak kuat lari lagi.
I feel like I'll drop dead if I keep running.
Aku bisa mati mendadak jika berlari lagi.
Slow down. Don't get hurt.
Pelan-pelan, jangan cedera.
Take it easy.
Santai sedikit.
Alright.
Baiklah.
Why is the opponent obviously exhausted
Kenapa lawan jelas-jelas sudah kelelahan,
but still trying so hard?
tapi masih begitu berusaha?
Because you are too weak,
Karena kalian terlalu lemah.
and they want to score more goals.
Mereka ingin mencetak lebih banyak gol.
So cunning.
Licik begini?
The goalkeeper of Hongjing No. 8 High School
Kiper SMA 8 Hongjing
throws the ball to No. 6 Lin Lu.
melempar bola ke Lin Lu nomor enam.
Lin Lu passes to No. 10 Fu Xinshu.
Lin Lu mengoper bola ke Fu Xinshu nomor sepuluh.
Try a long pass from the backfield
Coba umpan lambung dari belakang.
to find the forward.
Cari penyerang.
Just rely on the forward's precise first touch.
Mengandalkan kontrol akurat penyerang terhadap operan.
Qin Ao, Chen Jianghe!
Qin Ao, Chen Jianghe!
-Let's try it. -A long pass!
- Coba. - Operan lambung.
It's actually a long pass tactic!
Ternyata strategi umpan lambung.
The pass goes over Ning'an Experimental School's defense line
Operan melewati garis pertahanan SMA Eksperimen Ning'an,
and reaches the forward!
dioper ke penyerang.
Qin Ao!
Qin Ao!
They're very fast!
Gerakannya cepat.
This ball is passed to Chen Jianghe!
Bola ini diberikan kepada Chen Jianghe.
Chen Jianghe shoots!
Chen Jianghe menembak!
What a pity. The shot is blocked.
Sayang sekali bolanya berhasil ditahan.
Although it didn't go in,
Meski tidak masuk,
this is the first time
tapi ini pertama kalinya kita melihat
we've seen effective teamwork from
pemain SMA 8 Hongjing
-Hongjing No. 8 High School, come on! -Hongjing No. 8 High School! What happened just now?
- SMA 8 Hongjing, semangat! - kerja sama dengan efektif, apa yang terjadi tadi?
Their form
Kondisi mereka
has obviously improved.
jelas terlihat membaik.
It's impossible for a Chinese person to coach
Orang Tiongkok tidak mungkin menjadi
a European football club.
pelatih di klub sepak bola Eropa.
Wide.
Meleset.
If what he said is true,
Jika ucapannya benar,
I could play in one of Europe's top five leagues.
aku bahkan bisa masuk ke lima liga besar.
Too high.
Terlalu tinggi.
It's over.
Gagal.
It's a mess.
Kacau.
Can you stop talking?
Bisa diam tidak?
[78']
[Waktu pertandingan 78:00]
It's the 78th minute of the match.
Pertandingan ini memasuki menit ke-78.
Hongjing No. 8 High School has a corner kick,
Kesempatan tendangan sudut untuk SMA 8 Hongjing
taken by No. 6, Lin Lu.
akan dilakukan oleh Lin Lu, nomor punggung 6.
The ball is passed to No. 9, Qin Ao.
Bola dioper ke Qin Ao bernomor punggung 9.
Qin Ao fails to win the header.
Qin Ao gagal merebut bola sundulan.
Hongjing No. 8 High School
SMA 8 Hongjing sudah tidak unggul
no longer has the advantage in the air.
dalam perebutan bola sundulan.
Possession goes to Ning'an Experimental School.
Bola kembali dikuasai oleh pihak SMA Eksperimen Ning'an.
No. 14 and No. 13
Nomor 14 dan nomor 13
[Yongchuan Provincial Youth Super League]
[Liga Super Remaja Provinsi Yongchuan]
are linking up.
bekerja sama.
[Hongjing No. 8 High School vs. Ning'an Experimental School]
[SMA Eksperimen Ning'an melawan SMA 8 Hongjing]
And shoot!
Tembak!
The ball is saved by Hongjing No. 8 High School's goalkeeper.
Bola ini berhasil ditangkap oleh kiper SMA 8 Hongjing.
Their players are better built than our forwards.
Postur tubuh mereka lebih kuat daripada penyerang kita.
So normally,
Jadi dalam situasi wajar,
when you fight for the ball,
jika kalian pergi merebut bola,
you have no advantage.
tidak menguntungkan.
You need to be flexible and avoid direct confrontation.
Kalian harus fleksibel menghindari bentrokan langsung.
Don't rely on your height in aerial duels.
Jangan mengandalkan postur tinggi untuk merebut bola di udara.
Keep your eyes on the landing point
Perhatikan titik jatuh bola.
and compete for the second ball.
Rebut penguasaan bola dari titik jatuh.
We can see Qin Ao from Hongjing No. 8 High School
Kita lihat Qin Ao dari SMA 8 Hongjing
no longer going for aerial duels like before,
tidak memilih untuk merebut bola di udara seperti sebelumnya.
but instead moving to the landing point to compete for the second ball.
Melainkan memilih merebut bola di titik jatuh.
Let's trust him for now!
Percaya padanya satu kali sementara.
It's a brilliant decision!
Sebuah keputusan yang brilian.
He successfully intercepts the ball.
Bola berhasil direbut olehnya.
How did Hongjing No. 8 High School suddenly come up with this?
Mengapa SMA 8 Hongjing mendadak tercerahkan?
Their new tactic is really impressive!
Strategi baru mereka sangat hebat.
It's a goal!
Gol!
-Well done! -Congratulations to Hongjing No. 8 High School for pulling one back!
- Kerja bagus. - Selamat untuk serangan balik SMA 8 Hongjing.
The score is now 2-1.
Skor menjadi 2:1.
[Ning'an Experimental School 2–0 Hongjing No. 8 High School]
[Eksperimen Ning'an 02][SMA 8 Hongjing 01]
Qin Ao!
Qin Ao!
Nice shot!
Bola bagus!
Bro!
Sobat.
-The match is almost over. -Well done!
- Babak terakhir, boleh. - Boleh.
-One more! -Let's go! One more goal!
- Satu kali lagi. - Ayo, satu tendangan lagi.
Such a goal is impossible to replicate.
Tendangan ini tidak bisa dilakukan kedua kalinya.
It not only helps them pull one back,
Ia tidak hanya membantu tim sepak bola membalas satu poin,
but more importantly,
yang lebih penting adalah
it helps the whole team
memimpin seluruh tim
regain confidence.
menemukan kembali kepercayaan diri.
Keep trying to win possession.
Terus berusaha mendapatkan penguasaan bola.
Play long balls up to the forwards.
Operan melambung ke penyerang.
This QR Code
Kode QR ini
really knows his stuff.
cukup hebat juga.
[Yongchuan Provincial Youth Super League]
[Liga Super Remaja Provinsi Yongchuan]
Three minutes of stoppage time in the second half.
Waktu tambahan babak kedua adalah tiga menit.
[Hongjing No. 8 High School vs. Ning'an Experimental School]
[SMA Eksperimen Ning'an melawan SMA 8 Hongjing]
The current score is 2-1.
Skor saat ini adalah 2:1.
Ning'an Experimental School is in the lead.
SMA Eksperimen Ning'an memimpin.
Players from both sides are giving it their all.
Pemain dari kedua tim berjuang maksimal untuk merebut bola.
In the final moments,
Di saat-saat terakhir,
will Hongjing No. 8 High School equalize,
apakah SMA 8 Hongjing akan menyamakan kedudukan?
or will Ning'an Experimental School win the game?
Atau SMA Eksperimen Ning'an yang akan memenangkan pertandingan?
Fu!
Fu.
Ning'an Experimental School's corner kick—
Mari kita lihat perebutan bola di bawah
let's see who wins the second ball.
setelah dilakukan tendangan sudut oleh SMA Eksperimen Ning'an.
No. 12, Chen Weidong,
Chen Weidong, bernomor punggung 12
intercepted the ball.
berhasil menghentikan bola.
He might be offside!
Apakah bola dari SMA 8 Hongjing ini akan offside?
All their players
Semua pemain mereka
are too close to our half.
terlalu dekat dengan area kita.
This forces our forwards
Jika begini, penyerang kita
to move back with them.
terpaksa harus ikut mundur.
It's easy to fall into an offside trap.
Sangat mudah menyebabkan offside.
Our space is too small.
Ruang gerak kita terlalu kecil.
They are setting an offside trap.
Mereka membuat jebakan offside,
Can't you beat the offside trap?
kalian tidak bisa melakukan serangan balik offside?
Because of your frequent attacks,
Karena serangan kalian yang terus-menerus,
their defenders are reaching their limit.
bek mereka juga sudah hampir mencapai batas maksimal.
Especially the right-back.
Terutama bek kanan mereka.
He's slow to turn to his left.
Kecepatan berbelok ke kirinya lebih lambat.
Play down his left side.
Lewati dia dari sisi kiri.
Fall back and defend!
Bertahan!
They beat the offside trap!
Bola ini adalah serangan balik offside.
What an amazing decision!
Sungguh keputusan yang luar biasa.
Would their defenders make such a mistake?
Apakah bek mereka akan membuat kesalahan seperti ini?
They completely changed!
Mereka seperti berubah menjadi orang yang berbeda.
They're showing why they were once runners-up!
Pantas pernah menjadi juara kedua.
If you are lucky enough.
Jika keberuntungan kalian cukup baik.
A goal!
Gol!
My God! In stoppage time!
Astaga! Di masa perpanjangan waktu.
We didn't lose!
Kita tidak kalah!
It's a last-minute equalizer to make it 2–2!
Skornya menjadi seri!
Bravo!
Bagus.
We didn't lose!
Kita belum kalah.
Good shot!
Bola bagus!
♪ Who isn't going through nights of darkness and confusion ♪
♪ Siapa yang tidak mengalami malam dan kebingungan? ♪
♪ Stumbling, covered in wounds, losing direction ♪
♪ Jatuh dan terluka, kehilangan arah ♪
♪ Wandering alone, gaining strength through pain ♪
♪ Mondar-mandir sendirian, belajar tegar di tengah rasa sakit ♪
Thank you
Terima kasih.
for helping them turn the tide.
Membuat mereka membalikkan keadaan.
No need.
Jangan sungkan.
♪ Riding the wind, chasing an unknown horizon ♪
♪ Mengendarai angin, mengejar kembali masa depan yang belum diketahui ♪
You paid for it.
Sudah dibayar.
I can see
Akhirnya, aku mengerti.
♪ Looking up, dreaming side by side of great ideals ♪
♪ Memandang ke atas dan bersama memimpikan impian besar ♪
that they didn't really want to lose.
Sebenarnya mereka tidak mau kalah.
They were just afraid of losing face.
Hanya takut malu.
♪ The vast world awaits youth to arrive ♪
♪ Dunia ini kosong, menunggu kedatangan pemuda ♪
♪ If braving the wind and waves ♪
♪ Jika berani menyambut ombak ♪
♪ Can be called growth ♪
♪ Baru disebut bertumbuh ♪
He just left?
Sudah pergi?
♪ I will stubbornly go against the current ♪
♪ Aku akan melawan arus dengan keras kepala ♪
♪ And run wild once ♪
♪ Pergi bertindak sesuka hati ♪
How rude.
Sungguh tidak sopan.
♪ Even if the road ahead is long ♪
♪ Meski jalan di depan sangat panjang ♪
If you don't try your best,
Jika tidak berjuang sekuat tenaga,
♪ I will still be unstoppable ♪
♪ Harus tidak bisa dihentikan juga ♪
luck won't favor you.
keberuntungan tidak akan berpihak juga.
♪ Break through all confusion ♪
♪ Menghancurkan semua kebingungan ♪
♪ Chase my own light ♪
♪ Mengejar cahaya sendiri ♪
♪ In the storm I grow resilient wings ♪
♪ Sayap yang kuat tumbuh dalam badai ♪
♪ Even if no one is clapping ♪
♪ Meski tidak ada yang bertepuk tangan ♪
-You practiced in secret? -Amazing, right?
- Diam-diam berlatih? - Hebat tidak?
♪ I will still fight my way forward ♪
♪ Juga harus berjuang ♪
Just that one shot.
Hanya satu tendangan ini.
Awesome, bro.
Hebat sekali, Sobat.
You've definitely been practicing in secret.
Pasti karena berlatih diam-diam.
Awesome.
Hebat sekali.
What are you doing?
Sedang apa?
You must be Ms. Lin from the P.E. department.
Anda Bu Lin dari tim olahraga, 'kan?
I'm Director Jin.
Aku Pak Jin.
The chemistry competition just ended.
Olimpiade Kimia baru saja selesai.
Their bus happens to be broken.
Mobil mereka kebetulan mogok.
They have to rush back for a post-competition review.
Harus segera kembali melakukan evaluasi pascapertandingan.
Let us borrow your bus.
Pinjam mobil kalian sebentar.
Director Jin, this is our football team's car.
Pak Jin, ini mobil tim sepak bola kami.
If your car is broken,
Jika mobil kalian rusak,
how about we squeeze in together?
bagaimana jika kita semua berhimpitan?
But...
Tapi,
There are only so many seats.
kursinya terbatas.
I'm afraid we won't fit.
Sepertinya tidak akan muat, 'kan?
The academic teachers are still waiting
Para guru mata pelajaran masih menunggu
at school.
di sekolah.
You guys on the team, please do me a favor.
Murid-murid tim sepak bola, tolong membantu.
Thank you.
Terima kasih.
I'll have the bus come back to pick you up later.
Aku minta mobil kembali menjemput kalian nanti.
Aren't we in a hurry too?
Mereka buru-buru, apakah kita tidak buru-buru?
Mr. Jin is the most biased teacher.
Pak Jin itu paling pilih kasih.
We're all tired after the match too.
Kita semua baru selesai bertanding, sangat lelah juga.
He didn't even pretend to care.
Bahkan tidak bersandiwara.
He kicked the ladder away after climbing up.
Ini namanya habis manis sepah dibuang, 'kan?
Ms. Lin,
Bu Lin.
what should we do?
Kita harus bagaimana?
I don't know.
Aku juga tidak tahu.
I'm new here too.
Aku anggota baru juga.
How about
Bagaimana jika
I treat you to something nice to eat?
aku traktir kalian makan enak?
Ms. Lin,
Bu Lin.
I know a really good stir-fry restaurant nearby.
Aku tahu ada restoran tumisan yang sangat enak di dekat sini.
But... it's a bit expensive.
Tapi, agak mahal.
It doesn't matter.
Tidak apa-apa.
As long as you're happy.
Yang penting kalian senang.
Where is it?
Di mana?
Over there.
Di sebelah sana.
Let's go.
Ayo, jalan.
-Let's go.
- Ayo.
How did you get in?
Bagaimana kamu bisa masuk?
The door downstairs was wide open.
Pintu di bawah gedungmu terbuka.
And your own door was unlocked.
Pintu rumahmu tidak dikunci juga.
Stop looking so miserable.
Jangan cemberut.
Look what I brought you.
Lihat, apa yang aku bawa untukmu.
Doesn't it make the place feel more alive?
Ada aura kehidupan, 'kan?
It's okay.
Lumayan.
Store them yourself.
Taruh sendiri.
How would you survive without me?
Bagaimana kamu bisa hidup tanpa aku?
Wi-Fi, Wi-Fi, Wi-Fi.
Wifi.
Wang Fa.
Wang Fa.
Why
Kenapa kamu
isn't the password on the back of the router?
tidak menulis kata sandi di belakang router?
The password is 8 eights.
Kata sandinya delapan angka delapan.
Internet isn't that expensive.
Biaya internet tidak mahal.
Eight eights?
Delapan angka delapan?
Change it.
Ganti saja.
That's too easy to guess.
Ini terlalu mudah ditebak.
Anyone can connect.
Siapa pun bisa menghubungkan.
Alright, connected.
Oke, sudah terhubung.
Sharing the same network makes us family.
Baru bisa dianggap satu keluarga jika memakai jaringan yang sama.
Who's your family?
Siapa yang satu keluarga denganmu?
Did my sister say yes to you?
Apakah kakakku sudah menerimamu?
Watch your mouth.
Bagaimana caramu berbicara?
Once I, Yu Bo, am your agent,
Aku, Yu Bo, adalah manajermu.
I'm your agent for life.
Manajer untuk seumur hidup.
Of course we're family.
Tentu saja satu keluarga.
Your new house is...
Rumah baru masih...
Who's calling at this hour?
Siapa yang menelepon di saat seperti ini?
Hello?
Halo.
How did the interview go?
Bagaimana hasil wawancaranya?
Really?
Sungguh?
That's great.
Itu bagus sekali.
Yes.
Benar.
I also think I'm indeed
Aku juga merasa bahwa aku memang
the best fit for Yongchuan Hengjiu.
orang yang paling cocok untuk Yongchuan Hengjiu.
Okay.
Baik.
I got it.
Aku mengerti.
Bye.
Sampai jumpa.
Yes! Yes! Yes!
Yeah.
My lifelong agent
Manajer seumur hidupku
is running away now?
mau kabur sekarang?
I'm going to Yongchuan Hengjiu.
Aku mau pergi ke Yongchuan Hengjiu.
Yongchuan is the closest place to your sister.
Yongchuan adalah tempat yang paling dekat dengan kakakmu.
Let me borrow a suit of yours.
Pinjam setelan jasmu.
I need to look the part.
Kebetulan perlu untuk mendukung penampilan.
[Studied in the UK] [Psychology major]
[Jurusan Psikologi Mahasiswa Inggris]
[Likes spicy food] [Hates coriander]
[Suka makan pedas, tidak suka ketumbar]
[Not good at sports] [Can't ride a bike] [Hates rainy days]
[Tidak pandai olahraga, tidak bisa bersepeda] [Tidak suka hari hujan]
[Spade Q, Lin Wanxing]
[Ratu Sekop: Lin Wanxing]
Did you come all the way to Hongjing
Apakah kamu khusus datang ke Hongjing
just to investigate Lin Wanxing?
untuk menyelidiki Lin Wanxing ini?
Yes.
Benar.
Lin Wanxing
Lin Wanxing
is my landlady now.
adalah pemilik kontrakanku sekarang.
She lives downstairs.
Dia tinggal di lantai bawah.
Okay.
Oke.
-This hits the spot. -7, 8, 9, 10, 11.
- Rasa ini memang enak. - 7, 8, 9, 10, 11.
Nothing like an iced tea after a match.
Minum es teh setelah bertanding memang paling menyegarkan.
If we hadn't run into Jin Laoyao today,
Jika tidak bertemu Pak Jin hari ini,
it would've been perfect.
maka akan sempurna.
It's not the first time we've been despised.
Lagi pula, ini bukan pertama kalinya tidak disukai orang.
Aren't you used to it by now?
Kamu masih belum terbiasa?
True.
Benar juga.
A lousy football team
Tim sepak bola kecil yang tidak berguna,
means nothing.
bukanlah apa-apa.
Guys,
Saudaraku.
don't come to me for this kind of thing again.
Kelak jangan mencariku di situasi seperti ini.
It's too annoying.
Mengesalkan sekali.
Don't say that.
Kamu jangan berkata begitu.
We got our special admission spots
Kuota penerimaan khusus kita
because we played football.
juga didapat karena bermain sepak bola, 'kan?
Yeah.
Benar.
Even though we only came in second place
Meski di final regional SMP
in the junior high regional finals,
kita hanya menjadi juara dua,
didn't Jiang still let us get special admission
tapi bukankah Pak Jiang tetap membuat kita diterima
to Hongjing No. 8 High School?
di SMA 8 Hongjing melalui jalur khusus?
Back then, we were all in one talent class.
Waktu itu, semuanya berada di kelas bakat yang sama.
That was great.
Betapa baiknya itu.
So what?
Lalu, bagaimana?
Didn't he abandon us in the end?
Bukankah akhirnya dia tetap meninggalkan kita?
Exactly.
Benar.
When the talent class was disbanded,
Kelas bakat dibubarkan,
did anyone ask for our opinion?
adakah yang menanyakan pendapat kita?
We made a fuss at the Academic Affairs Office with Qin,
Kita dan Pak Qin membuat keributan di kantor tata usaha,
and almost got a demerit, right?
bukankah hampir dicatat melakukan pelanggaran?
We all ended up as transfer students
Akhirnya, semua menjadi siswa pindahan.
and were looked down on wherever we went.
Tidak disukai di mana-mana.
Don't tell me you've all forgotten.
Jangan katakan kalian semua sudah lupa.
And that Jiang Tianyu.
Jiang Tianyu itu juga.
If he hadn't left,
Jika dia tidak pergi,
would we have been disbanded in our freshman year?
apakah kelas SMA-1 kita akan dibubarkan?
How many orders of salted egg yolk chicken wings do you want?
Sayap ayam telur asin mau berapa porsi?
Are 2 enough?
Apakah dua porsi cukup?
That's not enough.
Dua porsi tidak cukup.
We need at least 4.
Setidaknya harus empat porsi, 'kan?
You guys order.
Kalian yang pesan saja.
I'm telling you.
Aku beri tahu kalian.
I want the shredded potatoes.
Aku mau tumis kentang.
-I want bullfrog. -And braised pork.
Aku mau makan katak dan babi kecap.
You're too slow.
Lambat sekali.
Give it to me. Give it to me.
Berikan padaku.
Do you want braised pork?
Mau babi kecap tidak?
Yes, two orders.
- Mau. - Dua porsi.
-Stir-fried beef. -You guys keep ordering.
- Daging sapi tumis. - Kalian lanjut pesan.
Three orders.
Tiga porsi.
Just order 2.
Kamu pesan dua porsi saja.
-Duck claws. -Let's get more. 3 orders.
- Ceker bebek. - Pesan ini lebih banyak, tiga porsi.
Spicy soft-shelled turtle.
Ikan pedas.
Yes.
Mau.
Cabbage...
Kubis.
Since there are so many of us, get 3 orders.
Orangnya sebanyak ini, pesan tiga porsi saja.
Sure.
Boleh.
Ms. Lin, what do you want to eat?
Bu Lin, kamu mau makan apa?
Let me see.
Coba aku lihat.
Okay.
Oke.
By the way, Ms. Lin,
Oh iya, Bu Lin.
we won today all thanks to your elementary school classmate.
Kita bisa menang hari ini berkat teman SD-mu itu.
Why didn't you invite him to eat with us?
Kenapa kamu tidak mengajaknya makan bersama?
It was just a chance encounter. No need for that.
Kebetulan bertemu, tidak perlu lagi.
Ms. Lin,
Bu Lin.
he said he was the former coach of Nanton.
Dia bilang dia mantan pelatih di Nandun.
Is that true?
Apakah itu benar?
Bro,
Sobat.
if he's the former Nanton coach,
Jika dia mantan pelatih Nandun,
I'm Mbappé.
maka aku adalah Mbappe.
Then I'm Yamal.
Aku adalah Yamal.
If you don't believe me, I'll check right now
Jika tidak percaya, langsung aku periksa.
and expose this liar.
Segera membongkar penipu ini.
[Winfred Wang] [Nanton Fan Forum]
[Winfred, Raja, Forum Penggemar Nandun]
[Winfred Wang]
[Raja Winfred]
Oh my. Come on.
Astaga, kemari.
Wait. Is it really him?
Bukan, itu benar-benar dia.
-What? -Mr. Win.
- Bukan. - Tuan Kemenangan.
Is it really him?
Apakah sungguh dia?
-It's really him. -It's really him?
- Sungguh dia. - Sungguh dia? Sungguh.
-I remember him. -Is it really him?
- Aku ingat. - Apakah sungguh dia?
Mr. Win.
Tuan Kemenangan.
-Hello, excuse me. The food is here. -The food is here.
- Halo, permisi, makanannya datang. - Maaf, makanannya datang.
-Who cares which team he coaches? -It's really him.
- Tidak peduli dia pelatih dari mana. - Sungguh dia.
I'm hungry anyway.
Pokoknya, aku sudah lapar.
I'll eat first.
Aku makan duluan.
Here, Ms. Lin.
Mari, Bu Lin.
Thank you.
Terima kasih.
By the way, Fu,
Oh iya, Fu.
the thing you mentioned before—
Tentang yang kamu katakan sebelumnya.
the weird thing you received—
Barang aneh yang kamu terima itu.
should you tell me what it is now?
Sudah waktunya memberitahuku, 'kan?
There's nothing.
Tidak ada.
What?
Apa?
I didn't receive anything.
Aku tidak menerima barang apa pun.
I lied.
Aku yang berbohong.
I just wanted us to play football together.
Aku hanya ingin semuanya bermain bola bersama.
Fu,
Fu.
you really want to play football that much?
Begitu ingin bermain bola, ya?
What was there to look forward to
Pertandingan yang sudah pasti kalah.
in a game we were bound to lose?
Apa yang pantas dinantikan?
Was it necessary for you to do this?
Perlukah kamu berbuat begini?
It's fine.
Tidak apa-apa.
Just treat it as a free autumn trip.
Anggap saja liburan musim gugur gratis.
And we got a free meal out of it, right?
Lagi pula, dapat makan gratis, 'kan?
Yeah, that's right.
Benar.
Thank you, Ms. Lin.
Terima kasih, Bu Lin.
-Thank you, Ms. Lin.
- Terima kasih Bu Lin. - Terima kasih, Bu Lin.
By the way,
Omong-omong,
this game is a draw.
pertandingan ini berakhir seri.
Are we going to keep playing?
Apakah kita akan terus bermain?
Keep playing?
Main apa lagi?
They dribbled past us like we weren't even there.
Mereka melewati kita seperti menyeberang jalan, masih mau main?
Have some awareness, bro.
Sedikit sadar dirilah, Sobat.
We're just a bunch of losers.
Kita adalah sekelompok pecundang.
We should just hide in the corner.
Seharusnya bersembunyi di pojok.
Why dream of shining?
Memikirkan bersinar apanya?
Anyway,
Bagaimanapun,
we accomplished our mission honorably.
kita termasuk sudah menyelesaikan tugas dengan terhormat.
It's good to quit while we're ahead,
Berhenti saat situasi sedang baik.
isn't it?
Bukankah begitu?
Yeah, we don't even have a full team.
Benar, tim kita tidak lengkap.
Come on.
Ayo.
To our honorable retirement.
Mari kita rayakan pensiun dengan terhormat.
-Come on. -Cheers to losers.
- Mari, - Bersulang untuk sampah.
-Cheers!
- Ayo. - Bersulang.
Cheers!
Ayo, bersulang.
This is really delicious.
Ini sungguh enak.
It's really delicious.
Sungguh enak.
You eat this.
Kamu mau makan ini.
I want to eat that.
Aku mau makan itu.
I want to eat this.
Aku mau makan ini.
This one is a bit salty.
Ini sedikit agak asin.
-This is quite good. -This is not bad.
- Ini cukup enak. - Ini enak.
I'm so full.
Kenyang sekali.
Really stuffed.
Benar-benar sangat kenyang.
Thank you, Ms. Lin, for treating us to this meal.
Terima kasih Bu Lin sudah mentraktir kami makan.
Thank you, Ms. Lin.
Terima kasih, Bu Lin.
You're welcome.
Jangan sungkan.
Do you really like playing football?
Apakah kamu sangat suka bermain sepak bola?
Then why don't you look happy?
Lalu, kenapa kamu tidak terlihat senang?
Isn't today's result quite good?
Bukankah hasil pertandingan hari ini cukup bagus?
I am happy.
Aku sangat senang.
Just too happy.
Hanya terlalu senang.
Originally, I thought
Awalnya aku berpikir,
we'd play one more game with them,
bermain sekali lagi dengan mereka.
just to satisfy our craving,
Cukup memuaskan keinginan saja.
since we were bound to lose anyway.
Lagi pula, pasti akan kalah, 'kan?
I really thought it was the last game.
Aku benar-benar mengira ini adalah pertandingan terakhir.
If we lost, everyone would give up.
Jika benar-benar kalah, semua orang akan menyerah.
But...
Tapi...
You want to continue?
Kamu masih ingin melanjutkan.
Ms. Lin, do you think I'm
Bu Guru, apakah kamu merasa
biting off more than I can chew?
aku sangat tidak tahu diri?
How could I?
Bagaimana mungkin?
If you were really that bad at football,
Jika permainan kalian memang buruk,
you wouldn't have been admitted
maka tidak akan diterima
as sports recruits.
sebagai siswa jalur prestasi olahraga.
The talent class has been disbanded.
Kelas bakat sudah dibubarkan.
What kind of sports recruits are we now?
Kami bukan siswa jalur prestasi lagi.
Actually, today,
Sebenarnya hari ini,
drawing with them
bisa seri dengan mereka,
really feels like a dream.
sungguh seperti bermimpi.
I really love football.
Aku sangat menyukai sepak bola.
So I don't want it to end.
Jadi, aku tidak ingin ini berakhir.
I know better than anyone else
Aku tahu jelas di dalam hati.
that we are already in high school.
Kami sudah SMA.
Those who have what it takes would have shown it by now.
Seharusnya sudah sukses jika akan sukses.
Football is a game of 11 players.
Sepak bola adalah permainan sebelas orang.
It's impossible for everyone to be willing
Tidak mungkin semua orang mau
to play along with me like this.
menemaniku bermain seperti ini.
But I...
Tapi, aku
just can't bring myself to give up.
tidak bisa melepasnya dengan begitu saja.
Ms. Lin,
Bu Guru.
in this life,
Seumur hidup ini,
I don't have any chances left.
aku tidak punya kesempatan lagi.
Fu, stop chatting!
Fu, jangan mengobrol lagi!
-The bus is here! Let's go! -Let's go, Fu!
- Busnya datang, ayo. - Ayo, Fu.
Coming.
Aku datang.
Go, go, go!
Ayo.
Hurry up.
Cepat sedikit.
Coming!
Aku datang.
Why did he go to sleep so early?
Kenapa tidur seawal ini?
I'll thank him another day.
Berterima kasih padanya lain hari saja.
Dream?
Impian.
I really love football.
Aku sangat menyukai sepak bola.
So I don't want it to end.
Jadi, aku tidak ingin ini berakhir.
What does that have to do with me?
Apa hubungannya denganku?
I knew it.
Sudah kuduga.
Wang Fa?
Wang Fa.
Sorry.
Maaf.
I saw your door was unlocked, so I let myself in.
Kulihat pintumu tidak dikunci, jadi masuk sendiri.
Miss Landlady,
Nona Pemilik Rumah.
it's so late.
Sudah larut malam.
Is there something you need?
Apakah ada urusan?
Your floor is leaking water.
Lantai rumahmu bocor.
Sorry,
Maaf.
I didn't notice.
Aku tidak menyadarinya.
It's okay,
Tidak apa-apa.
but please get someone to fix it as soon as possible.
Tolong kamu segera mencari orang menanganinya.
I didn't scare you, did I?
Kamu tidak dikagetkan olehku, 'kan?
No.
Tidak.
Holding your breath underwater
Kamu menahan napas di dalam air.
must be for seeking inner peace.
Seharusnya untuk mencari ketenangan batin.
I suggest you
Aku menyarankan padamu.
try diving. The effect might be better.
Efek menyelam mungkin akan lebih baik.
It seems you
Sepertinya Nona Pemilik Rumah
know a lot about psychology.
sangat memahami psikologi.
It's just a friendly reminder.
Aku hanya berniat baik mengingatkan.
After all, I am your landlady.
Lagi pula, aku pemilik rumah.
If anything really happens to you,
Jika sampai terjadi sesuatu padamu,
it will be very tricky for me.
aku akan repot juga.
[Administrative Building]
[Gedung Administrasi]
Director Qian,
Pak Qian.
I've thought about it.
Sudah kupikirkan.
The football team's draw this time
Tim sepak bola bisa seri kali ini,
shows they're actually pretty good.
berarti mereka tidaklah buruk.
What they need is a more professional supervisor.
Mereka membutuhkan pemimpin tim yang lebih profesional.
I think...
Menurutku,
the teachers in the P.E. department are very suitable.
guru-guru di tim olahraga cukup cocok.
Director,
Pak.
I can't do it.
Aku tidak bisa.
Ms. Lin,
Bu Lin.
the fact that you achieved such a result the first time you led the team
Mendapatkan hasil seperti ini saat pertama kali memimpin tim,
means you are very competent
ini berarti kamu sangat kompeten menjabat sebagai
-for the position of supervisor. -Here we go ahain.
- pemimpin tim. - Mulai lagi.
You must continue to work hard in the future.
Kamu harus terus berusaha kelak.
Director, I really can't do it.
Pak, aku benar-benar tidak bisa.
Actually, in the P.E. department,
Sebenarnya, jadwal guru
the other teachers' schedules are very full.
di tim olahraga sudah sangat padat.
Mr. Li, that track and field competition of yours,
Guru Li, pertandingan atletik kalian
is it going to start soon?
akan segera dimulai, bukan?
Yes, our track and field team is very busy with training.
Benar, tim atletik kami sangat sibuk berlatih.
The competition will start next month.
Akan mulai bertanding bulan depan.
Your ball game competition...
Pertandingan bola kalian itu?
Our basketball group also has a competition next month.
Tim basket kami juga akan bertanding bulan depan.
Ball games group is also very busy.
Olahraga bola sangat sibuk juga.
I can't do it.
Aku tidak bisa.
I don't know anything.
Aku tidak bisa apa-apa.
Look at them.
Coba kamu lihat.
All of them are actually very busy.
Sebenarnya mereka sangat sibuk.
Alright,
Baik.
we are back to square one.
Kembali ke topik awal lagi.
Ms. Lin,
Bu Lin.
you haven't been at the school for long.
Kamu baru datang ke sekolah.
I have to tell you the truth about some things.
Aku harus jujur padamu untuk beberapa hal.
Actually, the competition for positions in the school
Sebenarnya, persaingan posisi di sekolah
is very fierce.
masih sangat ketat.
-He's going to use his trump card again. -Especially during the probation period.
- Mau memakai cara andalan lagi. - Terutama masa percobaan.
It mainly depends on your performance.
Utamanya adalah melihat kinerja.
You see, you are a contract worker,
Lihat, kamu masih pegawai kontrak.
and you haven't become a regular employee yet, right?
Belum menjadi pegawai tetap, 'kan?
How can you become a regular employee then?
Bagaimana baru bisa menjadi pegawai tetap?
You have to complete...
Harus menyelesaikan
-I was too naive. -the task assigned by the school leaders
- Aku terlalu naif. - tugas yang diberi oleh pimpinan sekolah padamu.
and achieve good results.
Membuat prestasi.
I actually believed that it was just a one-round tour,
Malah percaya sebelumnya hanya formalitas.
just going through the motions.
Sekadar ikut serta.
Now it seems that I have to take this job whether I want to or not.
Sekarang sepertinya pekerjaan ini harus diterima mau tidak mau.
That's impossible.
Itu tidak mungkin.
So what counts as achieving good results?
Lalu, bagaimana baru dianggap berprestasi?
I think
Menurutku,
you have to make it out of the preliminaries and into the next round.
setidaknya harus lolos babak penyisihan dan masuk ke babak selanjutnya, 'kan?
The next round?
Babak selanjutnya?
But...
Tapi,
they don't even have a coach.
mereka bahkan tidak punya pelatih.
Ms. Lin,
Bu Lin.
you are absolutely right.
Ucapanmu sangat bagus.
As the team supervisor,
Sebagai pemimpin tim,
you have the responsibility and obligation
kamu bertanggung jawab dan berkewajiban
to find a coach for the team.
mencari seorang pelatih untuk tim.
Me? Find a coach?
Aku yang mencari?
Hurry up and do it now.
Cepat, segera lakukan.
Ms. Lin,
Bu Lin.
completing the task assigned to you by the school leadership
Menyelesaikan tugas yang diberikan pimpinan sekolah kepadamu
is a very honorable thing.
adalah hal yang sangat membanggakan.
Where am I supposed to find a coach?
Aku harus mencari pelatih di mana?
Go for it.
Semangat.
Director Qian,
Pak Qian.
school is over, so I'm leaving now.
Sudah pulang sekolah, aku pulang duluan.
-Okay.
- Baik.
Bye.
Sampai jumpa.
Goodbye, Ms. Lin.
Sampai jumpa, Bu Lin.
This is too hard for me.
Sungguh sulit bagiku.
[The Second General Assembly of the Hongjing No. 8 High School Football Team]
[Rapat Perwakilan Penuh Kedua Tim Sepak Bola SMA 8 Hongjing]
The second general sssembly...
Rapat Perwakilan Penuh Kedua.
I'm melting, bro.
Aku kepanasan, Sobat.
I can't stand it anymore.
Aku sungguh tidak tahan lagi.
What are we doing?
Kita mau apa di sini?
Let's go.
Ayo, pergi.
-It stinks. -Seriously.
- Bau sekali. - Bukan.
-Why did she call us here? -Who knows?
- Untuk apa dia memanggil kita kemari? - Entahlah.
Hello, Ms. Lin.
Halo, Bu Guru.
Alright, babies.
Baik, para anak kesayangan.
Sit down.
Silakan duduk.
I'm not a baby.
Aku bukan anak kesayangan.
What kind of baby eats 3 meals a day,
Anak mana yang makan tiga kali sehari,
and 5 bowls of rice per meal?
setiap kali makan lima mangkuk?
Ms. Lin, please watch your words.
Bu Lin, tolong perhatikan pilihan katamu.
Got it.
Aku mengerti.
My dear ba-
Anak-anak...
-ttle-tested students.
Para siswa yang sudah berpengalaman.
Find a place to sit.
Cari tempat duduk di mana saja.
You are not a baby.
Kamu bukan anak-anak.
-Sit. -Baby Lin Lu, let's go.
- Duduk. - Lin Lu, ayo.
[The Second General Assembly of the Hongjing No. 8 High School Football Team]
[Rapat Perwakilan Penuh Kedua Tim Sepak Bola SMA 8 Hongjing]
You should know
Kalian seharusnya tahu
why I called you here, right?
apa tujuanku memanggil kalian ke sini, 'kan?
We refuse.
Kami menolak.
That fast?
Secepat ini?
Won't you...
Tidak
consider it?
dipertimbangkan dulu?
What's there to consider?
Perlu mempertimbangkan apa?
In the school's eyes, we're just a bunch of hooligans.
Kami hanya sekelompok berandalan di mata sekolah.
The school doesn't value our football team at all.
Sekolah juga tidak terlalu mementingkan tim sepak bola kita.
Why waste time?
Untuk apa buang-buang waktu?
A-Actually, it's really rare for us
Sebenarnya, ini kesempatan yang sangat langka
to have this opportunity.
bagi kita semua.
There's nothing wrong with continuing to play,
Tidak ada salahnya bermain lagi.
is there?
Iya, 'kan?
Fine, let's give it a try.
Baik, mari kita coba.
What if they abandon us again
Jika ditendang keluar lagi setelah bermain beberapa kali,
after a couple of games?
bagaimana?
This time, the school
Kali ini, pihak sekolah
really wants to rebuild the team
sungguh ingin membangun kembali tim sepak bola.
and win back the title of Football Characteristic Campus.
Kembali mendapatkan gelar Sekolah Unggulan Sepak Bola.
That's a bit too ambitious.
Pemikiran ini terlalu berlebihan.
Yeah, Ms. Lin.
Benar, Bu Guru.
We were just lucky last time
Kita hanya beruntung waktu itu,
to tie with Ning'an Experimental School.
bisa bermain imbang dengan SMA Eksperimen Ning'an.
And the school wants us to rebuild the
Sekolah masih meminta kita membangun kembali
Football Characteristic Campus?
Sekolah Unggulan Sepak Bola?
I think this task
Menurutku, tugas ini
is too heavy for us.
terlalu berat untuk kami.
Besides, we don't even have a coach.
Selain itu, kami bahkan tidak punya pelatih.
We are trying hard to find a coach already.
Pelatih sedang diusahakan untuk dicari.
Ms. Lin.
Bu Lin.
I'm wondering,
Aku berpikir,
is it possible for us
mungkinkah kita
to hire a top-level coach?
mengundang pelatih hebat yang berstandar tinggi?
Like your elementary school classmate.
Misalnya, teman SD-mu itu.
-Yeah. -Yes.
- Ya. - Benar.
I think that will work.
Menurutku boleh.
With a former Nanton coach leading us,
Dengan adanya mantan pelatih Nandun,
our team would actually have a chance.
bukankah tim kita menjadi punya harapan?
He's really got some skills.
Dia sungguh hebat.
But...
Tapi,
can we actually invite him over?
apakah kita bisa mengundangnya ke sini?
That's Nanton, bro.
Itu adalah Nandun, Sobat.
How is that possible?
Mana mungkin?
Is it really impossible?
Sungguh tidak bisa?
Maybe Ms. Lin isn't capable enough.
Mungkin Bu Lin yang tidak mampu.
I'll try my best.
Aku akan berusaha.
Alright.
Baik.
If you can get him to come,
Jika kamu bisa mengundangnya,
we'll play.
kami akan bermain.
For real?
Sungguh?
For real.
Sungguh.
Alright.
Baik.
I'll try.
Aku coba.
Wen Chengye,
Wen Chengye.
why did you trick me?
Kenapa kamu mempermainkanku?
Let me teach you a lesson.
Mengajarimu sesuatu.
Don't easily trust others' promises.
Jangan mudah percaya pada janji orang lain kepadamu.
You seem very hostile towards me.
Kamu sepertinya sangat memusuhiku.
I have never offended you, right?
Aku tidak pernah menyinggungmu, 'kan?
Is that so?
Benarkah?
Think again.
Coba pikirkan lagi.
Wen Chengye.
Wen Chengye.
Lay a finger on Fu and you'll see.
Coba saja jika kamu berani menyentuh Fu sedikit.
Seems you've got a new friend.
Kelihatannya, kamu punya teman baru.
An idiot.
Orang bodoh.
Who are you calling an idiot?
Siapa yang kamu sebut bodoh?
We just drew with Ning'an.
Kami baru saja bermain imbang dengan Ning'an.
What's with the "oh"?
Kenapa kamu bilang "oh"?
What does it matter to me?
Apa hubungannya denganku bagaimana permainan kalian?
Idiots.
Bodoh.
A bunch of idiots.
Sekelompok keledai bodoh.
Say that again.
Katakan satu kali lagi.
-Come back! -Qin Ao!
- Kembali kamu! - Qin Ao.
[Director Qian]
[Pak Qian]
Ms. Lin,
Bu Lin.
did you find a coach?
Sudah menemukan pelatih, 'kan?
The principal gave the order.
Kepala Sekolah sudah memerintahkan.
You must find a way to form the team
Kamu harus mencari cara untuk membentuk tim bola dengan baik.
and achieve some results.
Harus mencapai sedikit prestasi juga.
Good luck. I believe in you.
Semangat, aku mendukungmu.
Asking him shouldn't require money, right?
Bertanya seharusnya tidak perlu pindai kode, 'kan?
[Director Qian]
[Pak Qian]
[Contacts]
[Daftar Kontak]
[New Friends] [I'm Winfred]
[Teman Baru] [Aku Winfred]
[Please wait]
[Mohon Tunggu]
[Permission Settings]
[Hak Teman]
[Processing]
[Sedang diurus]
[Slack Superstar]
[Superstar Ikan Asin]
Mr. Win,
Tuan Kemenangan.
I would like to take the liberty to ask,
Aku mau bertanya,
shouldn't the water leak problem be solved?
bukankah masalah kebocoran air harus diselesaikan?
I found someone.
Sudah menemukan tukang.
They will start working tomorrow.
Akan mulai dikerjakan besok.
By the way, I have another question.
Sekaligus menanyakan satu hal lagi.
Would you be willing...
Apakah kamu bersedia
to coach those kids from last time?
melatih anak-anak waktu itu bermain sepak bola?
No.
Tidak tertarik.
I knew it.
Sudah aku duga.
No way.
Tidak boleh.
For Grandpa,
Demi Kakek,
I must keep this job.
aku harus tetap tinggal.
What should I do?
Harus bagaimana?
♪ There's nothing to fear ♪
♪ Tidak takut apa pun ♪
♪ Because you're with me ♪
♪ Karena ada kamu ♪
♪ The light shimmers ♪
♪ Cahaya yang redup ♪
♪ Brilliant as stars ♪
♪ Bersinar terang seperti bintang ♪
♪ Running towards you ♪
♪ Berlari kencang ke arahmu ♪
♪ I keep moving fearlessly ♪
♪ Tidak takut untuk maju ♪
♪ Walk side by side ♪
♪ Berjuang bersama ♪
♪ Become ourselves ♪
♪ Menjadi diri sendiri ♪